أنا بحب أكون شخص كثير مشهور
بالطريقة الإيجابية
إنه يا أحمد.. صدقني هنحكي عن الشهرة
بس ممكن الأول تعرف الناس عن حالك؟
اسمي أحمد عبد اللطيف نصيرات
عمري 21 سنة
أنا درست لصف أول ثانوي
شوي ظروفي المادية يعني
ما سمحت لي أني أكمل
بالرغم من أني كنت حاب أني أكمل
وأوصل لشهادة
أنا عايش مع أخواتي وأبوي
أبو حميد.. طيب سؤال
ليش اخترت مهنة عامل النظافة تحديداً؟
أنا اخترت الشغل لأنه هي وظيفة حكومية
ومؤمنة يعني من ناحية أؤمن مستقبلي
وكانوا يعني كثير ناس يحكوا لي عنها
أنها وظيفة مش..
يعني كانوا يستحوا منها البعض
بس بالرغم من هيك أنا يعني شفتها هيك حلوة
واضطريت أني أكسر الإشي هذا
قبل التصوير حكيت أن الموضوع
ما كانش سهل في البداية..
كيف؟
صار معي مواقف كثيرة ناس يستهزؤوا منها
يعني كنت لما أجي أسلم على شخص
ما يرضاش يسلم علي
يستغرب عامل وطن (عامل نظافة) يعني وهيك
وما يرضاش نهائياً
كنت بأيام الشتاء مثلاً
تكون الدنيا مطر تكون الدنيا ريح
تكون الدنيا برد
يعني أفوت على محل هيك أني أقعد شوي
أتدفى أبعد عن الشتاء أبعد عن هذا
كان يمكن ما يعجبهوش الموقف هذا ما يرضاش
بس بنظرة ثانية ما بيقول لك اطلع من المحل
بس بيوضح لك أنه أنت
يعني بدوش إياك تقعد عنده في المحل
وهسة.. احكِ لنا يا سيدي عن الشهرة؟
طبعاً أنا كان من طموحي حلمي وأنا صغير
أني أكون إنسان مشهور وأني أكون ممثل
كبرت اشتغلت عامل نظافة
وبنفس الوقت يعني شفت أخطاء
واجهنا أخطاء.. وأنا بشتغل عامل نظافة
طبعاً وشفت هالتطبيق متوفر قدامي
كان تطبيق "تيك توك"
فبلشت يعني بدي.. صرت أستخدمه
لتوصيل رسائل توعية للناس
انبسطت (الناس) أنه عامل نظافة
قاعد ينزل فيديوهات ورسائل توعية
طبعاً أنا بتابع كثير شخصيات من الناس المشاهير
على البرامج
وعلى (وسائل التواصل الاجتماعي) بشكل عام
وبحب يعني أني أكون زيهم
وإن شاء الله أني أكون أفضل كمان
طيب يا سيدي..
وبعد ما انشهرت
إيش بتتوقع تحصل من الشهرة؟
أنا بحب لما أطلع من باب بيتي
الناس تسلم عليّ
وأسلم على الناس والناس تيجي تتصور معي
والناس يعني تحب أحمد نصيرات
وتعرف شو هو أحمد نصيرات
وثانياً أني أرفع من دخلي
لأني بنظر وبأطّلع على الأشخاص المشهورين
أنهم بيحصلوا على مبلغ مادي من الشهرة
وتحسن وضعهم
عامل النظافة هو أنا بالنسبة لي بعتبره أساس
بدي أغير وجهة نظر الناس لهذه الوظيفة
بكفي أنك بتخدم وطنك
وكان يعني
وين ما فيه تصوير كنت أروح عشان أتصور
وأطلع وأشوف الناس
وأشوف هالمشاهير وأشوف وأشوف..
كبرت اشتغلت عامل نظافة
قبل ما أتعين عامل وطن
كنت أجلس مع أصدقائي
وكنت أقوللهم أني أنا قدمت أني..
أتعين عامل وطن هيك فكانوا يستغربوا
من هواياتي لكرة القدم والتصوير
كرة القدم لأني كنت أحب كرة القدم من صغري
والتصوير عشان هيك أنا بصور وبنزل على تطبيق
تيك توك
وانشهرت من وراء التصوير